Mein Name ist Markus Burkhard.
Ich war Immobilienbesitzer einer Wohnung in Zirndorf, Ortsteil Weiherhof.
Ich habe die Wohnung im Herbst letzten Jahres verkaufen wollen.
Für mich war klar: Ich möchte das nicht privat, sondern professionell von einem Profi verkaufen.
Ich bin auf die Firma Immonation gestoßen und hatte vom ersten Gespräch mit Herrn Karabacak an einen sehr, sehr guten Eindruck.
Er hat mir von Anfang an die ganzen Schritte gut erklärt. Innerhalb einer halben Stunde war der Weg, den er gehen wollte, relativ klar.
Ich hatte dabei ein sehr, sehr gutes Gefühl. Somit habe ich Herrn Karabacak den Auftrag zum Verkauf dieser Wohnung erteilt.
Ich kann im Nachhinein sagen: Der Prozess ist sehr schnell vonstattengegangen. Ich war überrascht, wie schnell und einfach das über Immonation ging.
Sehr kompetent. Ich wurde über jeden Schritt gut informiert. Ich kann nur sagen: sehr, sehr professionell.
Große Expertise. Fragen, die während des Verkaufsprozesses auftauchten, wurden sofort gut beantwortet, sodass auch ich es begriffen habe.
Nach drei Monaten war die Wohnung zu meiner vollsten Zufriedenheit und für den Preis verkauft, den ich mir vorgestellt hatte.
Das Ganze war sehr einfach. Ich habe von der Firma Immonation eine Art Rundum-sorglos-Paket bekommen.
Ich musste mich um nichts kümmern, außer gewisse Unterlagen vorzubereiten. Ansonsten ging alles in einem Fluss, zu meiner vollsten Zufriedenheit.
Innerhalb eines Vierteljahres war alles erledigt. Ich war sehr zufrieden und habe jetzt noch Kontakt mit dem Käufer,
der auch sehr zufrieden war. Es war eine optimale Situation.
Die Firma Immonation ist extrem kompetent, beschränkt sich auf das Wichtigste und kommt auf Käufer- und Verkäuferseite sehr sympathisch rüber.
Man merkt sofort, dass man mit Leuten spricht, die Ahnung vom Geschäft haben, nicht blauäugig irgendetwas erzählen, sondern vertrauensvoll und sehr verlässlich sind.
Meine Empfehlung an andere Eigentümer, die ihr Objekt, ihre Wohnung oder ihr Haus verkaufen möchten: Wendet euch an die Firma Immonation.
Eine bessere und leichtere Abwicklung ist kaum vorstellbar. Ihr seid da in sehr, sehr guten Händen.
Ich kann nachträglich nur noch einmal meinen Dank an das komplette Immonation-Team aussprechen. Weiter so, ihr macht alle einen guten Job.